proyecto movil , xamarin solo debe funcionar en android 
cliente gate groumet (casino de avianca y otras aerolineas ) http://www.gategourmet.com/home
sistema SICE (actualmente existe) hace todo el control de los Trolley que utilizan desde que ingresan a la planta y quedan disponibles para asignar a un vuelo deben pasar por controles de tipo codigo de barras y sellos 
problema (las PDA son altamente costosas y no los cuidan, viven dañados.Costo alto)

Se requiere hacer una app movil que supla lo que hace el sistema SICE , junto al tema del lector de código de barras , evolucionar con código QR 
preguntas tecnicas:
- Tanto la aplicación web como la PDA se tiene el código fuente.
- La aplicacion de la PDA esta en windows mobile 
- Se debe migrar esa app a android 
- Reto lectura de código QR
- La aplicación WEB (asp net tradicional) hace más cosas que la app de PDA 
- 2 0 3 pantallas en xamarin con lector QR es lo que habría que hacer
- Se tiene alrededor de un mes para hacer el tema 
- se requiere apk para instalar en dispositivo 

conclusión:
1. Cotizacion con ruben pilas Presupuesto y tiempo 
2. Ellos nos entregan el rest para consumir, solo hay que hacer front Movil
3.  reto de lectuira de código QR
4. Ellos van trabajando documento funcional para cotizacion 


